## 2007年回忆2

衔接上集 王阿姨属于典型的 就是告诉你消息她也赚不到钱的散户 因为她并没有自己的认知和策略 就这样 旧和成从十块不到一路涨涨涨 涨到了29块 王阿姨十几块时就大户室里模棱两可的告诉我们这股有消息 她跟我重复说：小阿弟 这股有消息的 你拿拿牢噢 有机构朋友消息的 阿姨给钱买的消息 我当时的水平么 也就是看完了短线英雄 ＋知道点点月线低位买点 （天涯论坛朋友教的）基本面？大概知道点点招商银行比较好 但这个旧和成……什么东西都不知道 我只能去股吧 看看别人介绍 说做维生素的 有些人说 能30到60等等…
## 2007年回忆录3
衔接上集
听消息真的拿的住股吗？当年的小阿弟我来回答你
真的是步步惊心 根本拿不住！     原因我都不知道旧和成是干什么的  再看看图二 图三 今天跌停 明天涨回来～这谁吃的消啊
伴随着2007年下半年 牛市下半段  每天行情开始加剧震荡
王阿姨是早就忘记 旧和成这个股了 开始每天听别的消息 买什么澄❤股份 玩草甘膦概念去了  她把夸下海口 要送人房子首付的事 忘的一干二净
穿插下 王阿姨其实是好人 老公再外面做生意 儿子去日本留学 她其实每天来大户室
大多数时候都是为了聊天吹牛 打发时间   股票其实并不重要 所以她不在乎旧和成  涨不涨  聊天说她儿子日本有出息最重要
但大户室里别人天天看着它涨   总归觉得奇怪
就像我
我天天去论坛翻   当年信息闭塞   哪里来什么人教你逻辑基本面  我看破头论坛里只就有人写 乱七八糟说它是浙江新X县的企业  做维生素的 到涨到60
直到涨到35＋ 大户室里再也没人关注时
天天那么多消息 其实不在乎这种股
XX某财经有个节目   就是主持人跟行业研究员（后面才知道这叫行业研究员）面对面坐着 聊一堆听不懂的公司基本面时
那次一整晚再介绍 维生素 还说到了 浙X医药 也是做维生素的 说如何如何出口美国
也是新X县的  还有旧和成 说是维生素大王
这让我对新X这地方 产生了浓烈的兴趣   我2002年其实是去过这个地方的 也去了 新X大佛寺景点
吃了特色魔芋水饺等… 

## 2007年回忆录4
衔接上一集
随着2007年底到来 伴随着某国的次贷危机
大户室最近觉得开始钱难赚了  老法师之前带大家炒草甘膦的澄星股份 跟 兴发集团  还有天天📺宣传的 盐湖钾肥 化工如何如何大牛等等
虽然大家都参与了
但是总觉得 等知道这些好  要买的时候  看看日线 股价已经涨的很高很高了  只能赚点点就走  然后继续再追 再套 赚钱非常辛苦了  热点也是奇奇怪怪的 不再是整天板块再涨了
直到某国石油48开盘 大盘更难了
就再这时 大户室里另一个刘阿姨
不知道哪里看到电视
有个叫林X的人再📺里说（到现在还是这个套路他 某些套路 真的可以用一辈子）  他茅台 云南白药 招商银行 片仔癀 都是很低很低价格拿着 永远不抛的  说什么长期投资才是发财的道理 特别是买嘴巴吃的东西  ～刘阿姨还去买了本他的书  那看的起劲啊…感觉从此打开了投资的神殿
结果刘阿姨开始再大户室里叫着要坚持长期坚持
再60多的价格全仓某国人寿  结果赚钱了
大家好像都不再关注王阿姨的消息了 也忘记旧和成了
王阿姨感觉少了点什么～又去找那朋友的朋友了………

## 2007年回忆录5
衔接上集
王阿姨为什么会突然感觉少了什么……
其实道理很简单 那个疯狂的年代 天天涨停 满大街饭店爆满  大热天晚上周家嘴路一个十字路口
开了5家旺旺火锅店
居然半夜全都爆满 都在谈今天吃涨停 有消息～
大户室几乎忘记了王阿姨朋友的机构朋友这件事了 旧和成？除了我 大户室里几乎都不提了  都开始谈林某某的 长期持有嘴巴的东西
还有个股市大家tan  李峰说的 要集中买央国企保住优质资产  如某个神华90多了已经 会一直涨
还有个新浪微bo有个沙绳n的2w点不是梦＋某国石油要涨到100
怎么办？没人关注
等于大户室不再权威  没人捧着她了
于是王阿姨又去找朋友的朋友了  这次大概王阿姨自己说 先包了个5000红包🧧给他
意思上次么 大家第一次认识 也不知道真假  所以没买
不信阿姨把账号给你看 就买了一点点抛了根本没赚钱～
她大资金根本没参与  王阿姨确实也就只赚了万把块  真不容易……
这次阿姨开始动真格了
放心阿姨有钱朋友多

## 2007年回忆录6
衔接上集
王阿姨属于 不做保险推销 实在太浪费的一种人
她一顿忽悠 她朋友的朋友这次居然又信了  开开心心吃了顿饭 红包拿好
过了两周 消息来了
王阿姨某天早上进大户室 头发吹的很高  特意打扮了一番
两眼带光的坐在我边上  悄悄说   阿弟  ST京西方A  你自选股加一下  …………别多问。。。。。
那个年代  2007年初 贯穿着一个乌鸡变凤凰的超级主题
就是ST重组
很多人专业就炒ST  最出名的几个
如：
st长控 重组成 浪莎股X
s科学城  重组成 山金X际
最最出名的还有个 st环球  就是现在的苏宁X球
数数 多少个涨停啊哈哈哈哈哈哈
感觉要发财拉

## 2007年回忆录7
衔接上集
王阿姨这次的消息是st西东方A
一家做屏幕面板的企业
我记得非常清晰
王阿姨悄悄第一次告诉我时
已经是2007年11月末了
股价9块出头 前一个高点是13.08
因为当时是st
所以每次涨停 跌停的幅度是5％
经历过 上次旧和成的消息  我对王阿姨的消息已经深信不疑   老规矩  我翻了翻某方财富 股吧论坛   大致上了解了下  st西东方A  做屏幕面板的  好像因为已经业绩转正  所以马上就去帽 不是st了  这完全是业绩反转
股吧里有人说能到15
有说能到25
王阿姨当初说 阿弟 这个股消息 意思不是st了就要抛了  估计能翻倍噢～
我当时的资金量 随着涨涨跌跌  赢赢输输 已经到了30多万的规模
这次 我考虑了很久  根据 短线英雄里的说法～这里13.08砸下来！！无量！！！macd坑内 ！！就是洗盘！！！！！再看看周线  只要突破13.08 起码就是15块
书上说的口诀
突破新高  起码还要涨百分之10-20
于是 我跟阿姨说
阿姨这次我要是赢钱 我请你去海南玩！！！！
一个大胆的计划 悄悄开始了

## 2007年回忆8
衔接上集
王阿姨听到我说要请她去海南玩
笑了笑
说阿弟  伐要客气   阿姨那能好意思让你请客
不过这次阿姨消息也是（把了红包额）上海话
5000块钱呢 ps：（这就是我之前为什么知道她给了多少金额的原因）
看着王阿姨  一脸慈祥的样子  我默默下定决心
我要把握住这次机会  这次本金翻倍 发财致富的机会
30w变60w  60w就是120w
2007年120w 我想起了
TVB大时代   我要……………………
我要满仓
我已经学会了（周医生  大户室老法师）送我的短线英雄
我已经得到了发财致富的密码
满仓 必须满仓  我抛掉了中的新股 东部矿业 还有点点中金岭北  跟 一点点平煤天安  那年代 热点
其实也是 资源＋煤炭
算了算 31w筹码
于是再2017年的11月某天
我下单满仓了 st西东方A
这次我内心很平静
买完 我就开始躲家里
继续看 短线英雄  继续跟着书上写的内容来看盘

## 2007年回忆9
衔接上集
31w筹码
于是再2007年的11月某天（11月27号）
我下单满仓了 st西东方A   这次我内心很平静
买完 我就开始躲家里
继续看 短线英雄  继续跟着书上写的内容来看盘
2007年的11月28号   这是我买入的第二天
为什么前一天买入  因为st西东方的macd
黄线和黑线已经进入日线macd坑内
再短线英雄里 这就是日线的挖坑买法
虽然已经看懂了些短线英雄 但当日大盘涨 我反而跌了
内心其实还是很难受的  那天大户室也没去 为了不难受
我选择不看盘  躲在家里组队玩梦幻西游  抓了一天的鬼＋打突厥
难受 非常难受内心 几分钟就偷偷看一次软件～
想了想 王阿姨的朋友的朋友（  是机gou的）～ 想了想之前的旧和成  想了想 翻倍我就能有多少钱 内心变成了
又不安   又兴奋    盘中偷偷的没事再去看看
总希望能突然拉起来   我甚至于想中午去大户室看看王阿姨再干嘛  打探打探消息
看看是不是王阿姨朋友的朋友 告诉她什么消息…………难熬啊！！！！！
就这样 紧张  兴奋  忐忑  ……一天结束  晚上我做了个梦 做到st西东方从坑里出来 大涨………  梦到了 短线英雄 里的画面  我就是只铁 我在分析 st西东方…………


## 2007年回忆录10
衔接上集
其实再第8集写到过的大户室周医生
他是对我来说 人生中还是比较重要的人
因为当年进大户室时 是通过关系找到的他 进的他的房间
进了他这里 等同于我跟着他学生意 （上海话学习的意思）
周医生一辈子平平凡凡
并没有像繁花里说的那个巫医生那样叱咤风云
弄成什么麒麟会
周医生是再公立医院给病人拍X光片子的
所以我们叫他周医生
之前是一边上班 一边混营业部
后面因为股票做的好
里面经理意思开个大户室 带带朋友一起也可以
周医生就有了自己的工作室  （大户室里的人 挂在他下面 买进卖出手续费 周医生有提成）
这就是最早的大户室雏形
后面因为2007年大牛 他就提早退休 开始全职大户室了
我进大户室第一天中午 我请周医生边上饭店吃了顿饭
顺便意思 我想学学怎么炒股票
结果 他真的第二天来我家 （周医生跟我爸的朋友是朋友）
他带着一本书来了  这本书就是……短线英雄
他打开书 里面画满了他的笔记  他认认真真的教了我一个下午
如何看macd    30分钟线    60分钟线
怎么看TOW宝塔线   怎么看kdj 金叉
他教我
一般来说股票当日macd指标一但
30分钟坑内调整好了 KDJ准备金叉了
你就可以下单买进
等60分钟大级别
macd如果坑内起来整好后 KDJ金叉
就全仓抛掉或慢慢抛掉
这就是最早的macd当日坑内起＋KDJ短线买法的雏形


## 2007年回忆录11
衔接上集
周医生跟王阿姨关系并不好
周医生觉得你王阿姨天天偷偷摸摸说消息消息～
结果说的还挺准
这个不是靠本事
不像他每天晚上收盘 就要再电脑前 复盘  搜索  各种找啊找
找macd30分钟  60分钟坑内起来
找各种KDJ金叉   关键王阿姨 这消息 那消息的 如果真的大家都信了 死拿着 不抛进抛出
怎么转手续费？？？？？？
还有个第四集里的李阿姨
整天林某某 林某某 整天嘴巴上的东西 要永远拿着 
怎么办  没有一买一抛 手续费怎么来？？？？
那么问题来了  其实周医生自己买了什么呢……后面有次他去我家打牌   吃饭酒喝多了  他不小心说漏嘴了
他满仓买了个st重组的股    S科学cheng
现在回忆起来 我感觉其实他自己大概率觉得
买进卖出是赚不到多少钱的 每天忙啊忙    但那个年代
重仓ST股乌鸡变凤凰 才有可能本金翻倍 他才能买的起房 从平凉路弄堂里私房 搬出去 后面有机会说说 其实这是周医生对老婆一辈子的承诺 搬出去 给女儿个房间………
估计他知道现在他住的这个地方
叫东外滩 新房十几万起一平时
他会后悔后面的决定…………


## 2007年的回忆12
衔接上集
其实一个大户室的人员组成部分或多或少
会影响我的决定
1：我有时觉得周医生的macd＋kdj短线挺好用 因为我一直赚钱  特别看完短线英雄后 每天几千 上万 爽啊！！
2：我偶尔也会觉得李阿姨整天唠叨的 林某园说的嘴巴上的东西永远不抛  看看茅台 片仔癀   招商银行
一定要买好企业永远不抛有点道理  林某园还出了本书 介绍这些
我看了几晚上
其实最早所谓价值投资好企业 这本书是比较基础详细说过的   多少年后现在反思  那年代林某园也可能是个满腔热情的中年  只是后面某些事才心灰意冷
开始割了
屠龙少年 反成恶龙   那个年代就算想告诉大家说 国外的低波动红利策略怎么说？2007年连微信都没 智能手机刚开始
3：还有就是王阿姨的消息   看看旧和成 看看股吧里预测
听听王阿姨说的 朋友的朋友  我也信了 真的信了 关键我还满仓了
是不是 我可以
又听消息
又看企业基本面 永远不抛
又跟着周医生再这股上 macd＋kdj 高抛低吸把持仓成本做到0
我又EMO了………我迷茫了

## 2007年回忆录13
衔接上集
时间来到 2007年11月29号 前一晚
我并没有睡好觉 做了一晚上乱七八糟的梦
技术＋ 价值投资＋消息 各种α＋β
一大早我就开了电脑 假装镇定的去看了看股吧
结果发现没任何新的信息
随着9点多的集合进价 我激动了 ST西东方居然高开了 而且是3个点  开盘价 9.75 激动啊！！！
因为我已经赚钱了
31w变成了30多万了！！！
我观察了下日线macd  果然啊！！就跟短线英雄里说的一模一样 就是洗盘 日线macd坑内绿柱开始收短！！！要开始涨了！！
王阿姨真厉害啊啊啊啊啊啊！！！！
伴随着高开 盘中回踩平均线 这个我懂啊 短线英雄里说这叫洗盘  洗掉不坚决的筹码
我再想要不要做个差价？想想算了 李阿姨说过 林某园从来不抛的呀  我这个其实不也是价值投资嘛
不动不动
继续抗  中午继续梦幻西游组队抓鬼
一边抓 一边下午切出去偷偷看  居然 ！！！！
涨停了！！！（ST涨幅5％就是涨停）
这时的激动  我已经很难形容了  很难
这时我就像个赌徒  我掌握了消息的财富密码
却高喊我要价值投资！！！

## 2007年回忆录14
衔接上集
涨停后 隔天一大早5.30起床 我早早就去了大户室 直到等到8.45分 听到王阿姨进来了声音
那天的王阿姨  就像繁花里的～李李（还真不是卢美玲、当时觉得王阿姨就是我的财神） 她走进来时 走路带光……真的 走路带光  依然头发吹的很高很高  她进来第一句话 阿弟  闹闹劳噢（上海话意思 拿拿住 ）
阿姨这次消息 你懂的 里面有人 已经都建仓好了
现在就要拉升了  （后面才知道 王阿姨连自己还是没怎么买 只买了1w股、关键她根本不懂什么是ST业绩重组）
我激动的说 阿姨 这个股要重组的～而且你看macd呀 已经坑里面 马上金叉了  要发财了 阿姨 我要请你去海南玩
说到一半 周医生进来了
但这次 他的眼神很诧异  我看出了什么不同……（后面知道 原来王阿姨不是只跟我说 她其实整个房间 每个人都说了 说辞估计一样 我瞧瞧跟你说噢～）
周医生老法师腔调往边上一坐 打开 乾隆炒股软后 滴答滴答打出ST西东方
开始分析 小阿弟 教过你的噢 ～macd坑内了你看到了伐 两根线 要击穿0轴 下去 然后走平 再✓起来就是金叉 你懂的噢 自己做做差价  做做T＋0   赚点有差价就要走
（周医生不知道我已经满仓）
我听了后这次想回答他些什么
比如  我现在已经是价值投资了……
还想说些什么
比如 这次我想价值投资
跟着趋势 拿到翻几倍再走
比如……
比如……我再东方财富论坛看到这个股能到15…
比如……
结果我什么都没说   我以为这个秘密不能多说 因为我马上要发财了

## 2007年回忆录15
2007年12月24日 我赢来了当时人生的高光时段
当天s西东方A涨停  距离前面周线的高点13.08分
只有一线之隔
有点点像现在的招商银行马上要到2021年那个前提新高的感觉  （知道为什么我一直拖着不写了吧）
王阿姨的消息也好 周医生的技术指标也好
包括林园的价值投资永远拿着的书也好
短短数日 我感觉我一边玩梦幻西游 一边已经领悟了人生的真谛
已经不是投资的真谛 而是人生真谛
发财不就是听好所谓的靠谱消息 （我认识王阿姨）（现在我认识超哥）  然后用技术找买点嘛（当年周医生、现在是吴富贵技术贴）
然后买入   然后或大涨或翻倍
钱不就是可以靠键盘动一动就能来吗
涨停那天 我抛了点点s新东方 当天晚上去新开没多久的五角场万达逛街
开着我爸的帕萨特第一代
一边开 一边唱着周传雄的新歌 《浪漫土耳其》
人生啊～ 我就是人生赢家
当然买了乱七八糟2000块左右的衣服 因为一共拿了5000 计划全用掉  结果带回去3000多 所以记得应该是2000不到花了  当晚我失眠了开心的
哎：当时的因 就是后面的果
这也为我后面几个月的惨痛  埋下了因果的种子
再过不久马上要2008年 雷曼兄弟了…
回忆起来 已经不记得多少年没联系周医生了  写到这里 我决定2025年底前 再去看看他

## 2007年回忆录番外篇
周五大户室老法师周医生又接到了短信（当年可没微信）
内容大概意思周末我会再某📺上说这个企业
兄弟你可以自己关注噢
一般都是周五下午发来 好几次都是周五震荡
但图形走的不错
这样的企业
一般质地都还可以 而且符合2007年的热点
类似于有色金属这种  关键业绩也还可以
但绝对不是所谓的龙头＋巨无霸企业
他发来的这类企业
都是微微盘  很小很小的盘 （看懂了吗）小盘企业…
一般周医生说咳嗽下 然后宣布 大家关注噢  可以买点 反正老规矩 一般周一都会高开
然后么格局掉坐个是顺风车～
有次王阿姨不知道是故意还是年纪大了
1w份额打成了10w份额
吓的她一个周末都没睡好
还好 还好 周一直接高开4个点 当时市场真的好
王阿姨集合竞价就走了开心坏了她
怀念过去啊