## 胡志华番外篇

胡志华少年出外谋生，独力支持，做了许多大事。哪知老境却如此颓唐！他触目伤怀，自然情不能自已。情郁于中，自然要发之于外；投资家庭琐屑便往往触他之怒。他待朋友渐渐不同往日。但最近两年不见，他终于忘却与我的投资分歧，只是还惦记着不择时 不择股 低股息策略！惦记着教别人 不择时 不择股 低股息策略（ 重复）。很多人不理他 胡志华时长发呆、在晶莹的泪光中，又看见那肥胖的背影、胡志华的背影

## 胡志华番外篇2

胡志华原也是个有志气青年 他年轻时也坚持红利策略＋低估就买 他也会一直坚持 择时 择股 只买优质企业
只是后面 突然间 有一次 无意中他遇到了废材中年F仔
F仔说你这样教会别人 你看他们都赢钱了 而且本金比你大 你真傻
其实我们可以编辑成一种套路 就能再群里知识收割了 能卖钱！！！一年收一次会员费！！多好！！！
胡志华突然发现原来这种策略可以拉群 ＋会员收割！！  慢慢的 他就一步一步黑化了
他心里生了扭曲的想法 如果都赢钱 都央企＋国企＋龙头＋月线低位 那么一年就不太操作 就…………

## 胡志华番外篇3

至此 胡志华彻底走上了跟着F仔一起黑化了道路
他听F仔的
先改了红利股策略 把央企 国企属性去掉 忽悠别人买
广不会能源＋桃木面包 这种伪分红私企
F仔还让他把策略里的择时 择股   改成 不择时 不择股    这样就能让群友买了都套再高位 越套住 越会续群里年费、不然怎么回本 经常宣传一点 高深莫测的言论 让群友都的 高深莫测综合妄想症  这样就永远
花不完啊 根本花不完的知识收费拉 F仔一边说 一边笑了
胡志华有点担心 意思如果满仓买桃木面包 退市怎么办 仅存的一丝丝善念还是有的
F仔说 没事 我当群助理 分享我一次性建仓300个红利股
这样骗他们分散 总不可能每个都退市吧
输输赢赢 混混   又是……

## 胡志华番外篇4

衔接上级 胡志华跟F仔一起 非常顺利的给初期的群开始洗脑 （每年1200元策略会费 ） 雪⚽就是他们的一大部分导流地 还有各种 微微公众号 百杜  等等
不择时 不择股 股息4买入 股息3卖出  中间持股
不看股票基本面 不看私企 国企 不看市值 突然自杀式分红的也推荐  不管涨跌  一口气买够60-300个 平均分配所谓的行业  熬到股息3就出 熬不到拿着
如果突然不分红了割肉
黑化后的胡志华因为缺少帮手 先后找来了同村的待业下轨青年 东东    跟以前的发小 土土
东东
东东负责群里发各种雪⚽的高股息组合实验  （烘托气氛做拖 ）建立很多组合 总有瞎猫碰上死耗子 成功了开始群里各种发  做气氛组
土土
主要收集大A的各种高股息名单编辑成高股息名单
写各种 不择时 不择股 高深莫测综合妄想症的文章
她听了F仔的话
故意把各种股息高 但基本面差的股
＋基本面好的股 做成了个所谓高股息白名单
F仔
F仔平的主要群内工作就是 各种气氛组＋宣传 说他自从学习了 不择时 不择股后 高股息策略后  每天有钱就收集所谓的白名单股 已经买了300个了 每一个都拥有 每天都有毕业（股息到3）的股
天天赚钱 然后择机发红包感谢胡志华 （这个红包很关键 后面会重点提）
感谢胡志华的高深莫测的策略……

## 胡志华番外篇5

衔接上一集  因为F仔以前再沿海一代学过一些传销课
（胡志华其实是内陆的小无知）所以F仔深知 什么叫服从性测试  他教胡志华 平时再群里 要永远装的 高深莫测＋ 义正言辞
对任何人  要用服从性测试
任何人提出为什么投资要 不择时 不择股  能不能跌了再买 涨了就抛 或者 选一些国企比较安全的股 如招商银行等多买一些 等等问题时
胡志华必须都要义正言辞的说一些写乱七八糟高深莫测的话去怼别人 骂别人 （其实这时已经有点像周处除三害的神棍一样了） 就算说错也没问题
有 东东 ＋土土 ＋F仔＋（后面来了个雪⚽上一心想再互联网找感觉  但其实是国企职场中年失败男的陆某）等帮忙一起攻击＋各种谩骂＋威胁要踢出群 等等手段
互联网上 人啊都是群体性行为 大家都说好 你说不好 久而久之 你就会自己怀疑自己是不是真的错了～
慢慢的  没人敢再问了  问了就另类 择时 择股 就是大逆不道 谁敢说 就会被群殴
至此群里初级的服从性测试成功了

## 胡志华番外篇6
衔接上一集
经历过F仔的服从性测试后 胡志华的背影一下子从低品质中年男
摇身一变 成为了所谓的低股息之家的创始人
口号喊着股息4进3出  不择时 不择股 买够我的白名单股
就能发财 （名单费用一年一付）
一下子付三年的才是好信徒（可以进更高档的群）
那么策略有了～客源呢？
这是土土开始发挥作用了
土土原来就是文科系毕业 擅长写作
各种回头看低股息投资的爽文天天再雪⚽上开始铺天盖地的写出来
如：
1：给你选择的话一辈子你最愿意持有哪个红利股实现能财富自由
2：短江电力拿一辈子能翻多少倍 超越菲菲特的可口可乐
3：长期定投红利股如何成为菲菲特
4：学菲菲特一辈子只拿可口可乐成为首付
这些爽文还不够
还要配合东东的虚拟盘
雪⚽虚拟盘上 东东满仓小市值红利股 （输了不发）
大盘总有涨的时候  东东一发当日盈利多少多少
胡志华就会义正言辞的打击雪⚽ 上 与自己群内各种疑问🤔
胡志华会撕牙咧嘴的吼着！！！你们看看是不是白名单能赚钱
都说了要 不择时 不择股 大家快点去追 广不会能源啊！！！！股息高 还能一直涨好几倍 还有桃木面包跟 慢意电梯 都是超级大牛股 （盘子本来就小 大家一买 瞬间股价拉起来了）
群随后瞬间沸腾了
同步上两集的（红包开始发挥作用）胡祝华用来拉高收益的方法
F仔率先发了个188.88的红包给胡志华 来一句！！
感谢老师  我今天又吃涨停了！！！！！这一发群内情绪价值再一次拉满！！！！虽然大家都没赚多少钱 但都被清绪价值带着踊跃的发红包 像直播给主播刷礼物一样 给胡志华送红包  大家都在做着暴富的梦

## 胡志华番外篇7

接着上篇 群内有没有人怀疑胡志华 当然有 1：体制内失意男 陆某 就是第一个 他一边喊着 不择时 不择股 低股息策略 一边干着红利股上高抛低吸是买卖 蹭着胡志华的群里流量 成为了课代表 每个月胡志华会再群内统计收益 陆某总是一马当先 （大家都要面子 互相乱写） 陆某最喜欢的就是这个时刻 赞美 无数的夸赞 陆某表面淡定 也学胡志华装 高深莫测 其实内心深处喜极而泣～～ 夸我～快～多夸我～好久没人这样夸我了 有的只是领导的谩骂 家人的冷嘲热讽 朋友的一句 老陆 马上退休了 你还是一辈子的组长啊～～ 群里也有天选幸运人 2：北京L小姐 她属于天选辛运儿 她是另一个极端 她百分之百信任胡志华 满仓1000w所谓的白名单股 只是 幸存者偏差 北京L小姐 家住北京朝阳 她爱北京 所以喜欢买家门口附近的企业 如～ 电话机 宽带 某国石化 某国神化 等等等等 央企 超级航母的龙头 她别的股不知道 这些天天压马路看到 所以她就满仓这些股 结果………涨涨涨 L小姐感觉赚钱太容易了～～ 但L小姐一直也再想 为什么陆某买的乱七八糟股 收益反而一直比她高… 矛盾就从这里开始了…

## 胡志华番外篇8
衔接上集
矛盾点的爆发处就再于 胡志华跟F仔每月为了骗红包搞的群内收益大比拼接龙（统计好收益就是答谢老师＝红包收益）
结果那个月大盘很诡异 属于2/8行情
北京L小姐的 家附近概念几乎是天天涨
特别是 电话机＋宽带＋爱存不存＋某国石化 结果月底大家接龙业绩时  中年体制失意男陆某  居然还整整高了北京L小姐2％
L小姐本想这个月总扬眉吐气一把 结果～还是输
于是思想单存的L小姐爆发了  她直接打开股票软件
再群里直接截图市值晒出  这不晒不知道 一晒把胡志华＋F仔搞懵了
上千万的市值 全红 这个月大涨接近百万
然后她直接群里@了胡志华 跟陆某  意思 不对啊老师～
我都涨那么多了 怎么他还比我高 是不是 择时 择股 做短线啦 还是他虚报的？
这下尴尬了
本来群内大家骗大家
属于平衡市场 互相忽悠
结果～这么一发 导火索起来了
其一：胡志华是虚拟盘 或者说 胡志华都没股票 想ps也来不及 那么作为高深莫测的老师 没实盘怎么办？
其二：大多数人都买了胡志华强推的广不汇能源或桃木面包 深套着 赚个毛钱啊 只是要面子乱发罢了 这一下多尴尬 没人敢晒市值 特别是中年失意男陆某 多尬不尬啊
区区几万块市值
其三：突然群内偶有懂基本面的群友开始谈论 纷纷说道
L小姐买的股 不就是所谓的央企＋行业垄断＋龙头＋大市值＋高股息的优质航空母舰嘛  这种大市值都能涨这么多啊？？
原来觉得这种股慢
但现在发现好像这些很稳定嘛 也涨的不少 感觉比广不会能源好嘛？？  这下F仔急了…………

## 胡志华番外篇9
衔接上一集
面对这个尴尬的场面  F仔跟胡志华确实没想到过的
北京L小姐有问题吗？好像一点没有 平的群里 老师 老师拥护的很起劲 明显复合F仔的服从性测试 （关键红包没少发）
但现在这样一晒市值 这个真老实人把群内大家搞尴尬了
其次 这个中年职场失意男陆某 可是货真价实的造假编数据＋水货   没法对质～ 但现在不能被揭穿啊～
不然以后群里谁还买白名单 谁还来续年费 送红包呀
于是团伙几个火速一商量  得出结论
暂时还是要昧着良心 由胡志华主攻击
开始义正言辞的批判L小姐
F仔边上＋东东打掩护 翘边 说辞是   你这属于 犯错了
明显的 择时 择股了  你这样是对胡老师策略  不择时 不择股低股息策略的大逆不道 你把所有钱都买在这种大市值股上 属于偏题了 根本没做到不择时 不择股  等等………且明显最近L小姐这种收益纯属于运气好    马上就会跌遇到暴跌   风险非常大   不能碰这种大盘股！！！！！
就这样胡志华＋F仔等人＋陆某＋东东等人 批判了一下午群内 伴随着群内 某些内心极度嫉妒L小姐有钱的群友一起起哄  你有什么了不起的 你只是运气好 等等等等XXXX
最后结果
要么你退群 要么你改回买桃木面包＋广不汇能源这样的股  如果你做不到 那么以后不允许再群内发这种市值截图 误导大家
不然就是大逆不道 要踢出群～
这一操作 把L小姐搞懵了  我不是就安策略 买的家附近高股息的股票嘛？ 怎么老师突然这样批评我  怎么平时跟我关系不错的F仔 突然这样龇牙咧嘴  面露凶光了？
最后 搞了半天 她也只能不说话了
可是人啊 属于群居动物
坏人会聚在一起
那么聪明的人也会慢慢聚在一起
既然大家怀疑的种子已经埋入 那么就会特别关注这些事
慢慢的
一批群内高知份子 上海K某 上海A小姐 上海赵某等人 还有南京 北京 大连 等群友开始慢慢聚在了一起聊这事    慢慢的群内氛围发生了变化
随着大盘行情遇到了连续一个季度下跌
特别这一季度  很多垃圾股 业绩下降📉    股价下降
明显开始双杀了
特别 广不会能源＋桃木面包疯狂阴跌这几个月
恰恰相反
L小姐买的 某国石化＋电话机＋宽带 ＋爱存不存完全没跌还上涨📈了一个季度
选股这事和陆某每月收益这事  还有白名单这事
开始持续发酵了

## 胡志华番外篇10
衔接上一集
走了大运的北京刘小姐就像
大时代的丁蟹一样
买什么 涨什么
她天天群里继续大肆宣扬着
优质大盘红利股的好
天天秀 天天秀
还一直歌颂胡志华的好
老师太伟大了 你们看 我赚了好几百万啊！！！ 气的胡志华 F仔（咬碎了后槽牙！！！！）又拿她没办法
还有类人 就是信了不择时 不择股 倒了大霉的人
买什么 跌什么
如胡志华自己（虚拟盘）
于是当两个无形的矛盾开始激化时（优质红利股 vs 垃圾伪红利股）
搞到现在这个局面
群友也分两派
一批 择时 择股 买大盘优质股
一批 已经深套一条路走到死
跟着胡志华买这桃木面包 广不会能源的
最最可怜的还是听了F仔忽悠
买了60-100个白名单股的一批人
这批人很多直接退群了 （群里骂一句直接踢）
慢慢的两批人在群里也开始吵架
听到别人秀
买了爱存不存赚到钱的 就开始攻击
你们有什么了不起的 不就是运气好嘛
就这样 两批人开始天天吵  天天吵
胡志华感觉这事拦不住了
怎么办？
F仔出杀手锏了…
1：会费 买一送一
2：买三年送新策略＋终身VIP服务 ＋送红利股美图策略（盗几个强势股图  就说是红利股美图）
3：一次性费5年
送VIP群胡志华老师一对一指导………等

## 胡志华番外篇11

正所谓一步错 步步错 人倒霉起来 就会一直倒霉 随着行情继续的调整 大盘来到了小盘股＋垃圾股每天阴跌不止的阶段 每天胡志华强推的广不会能源 ＋桃木面包 那是三天一小跌 两天一大跌 你们所谓的越跌越迷茫 越跌越兴奋感 越跌越想哭 哎苦啊苦 同时 每天烦恼着胡志华的 还有这群里的那批 所谓择时择股的人 实在太碍眼了 因为胡志华自己跌的都迷茫了 还要每天看着权重股不跌 横盘 微微涨～ 胡志华连夜跟F仔商量 F仔想了想后说 要么找个借口把他们打发到个小群去 让他们自生自灭看不到算了 反正呢 这群人 钱也付了好几年 也没撒价值了 关键 如果等反弹了 红包他们人傻钱多还会发呀 现在找个借口弄个所谓生活群 让他们去闲聊 转一下矛盾 这就是以时间换空间呀～ 这些人以后还是韭菜呀啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈 F仔良心很坏的笑了 穿着他的夹脚拖鞋配合着几天没洗的头～ 他不知道 就是他这个大聪明决定 自己后面害了自己 一个更大的坑马上来了